GO-IN,PT:PRO1SG,CHAIR,FLOCK,FULL,AREA,CHILD,DEAF,MIX,NOT
CHAIR,RELAX,CLOTHES,FLAT-SURFACE,BODY,PANIC,LOW,CHILD,ARRANGE,SPREAD
FLAT-SURFACE,FLOCK,CHAIR,DECREASE,ESCAPE,LOW,TALL,UPWARD,DSS(FLAT),MATCH-GAME
CHAIR,ESCAPE,FLOCK,FULL,LOW,TALL,GO-IN,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,AREA,DECORATE
FULL,BUILD,MIX,GO,TALL,GO-IN,HISTORY,DECORATE,ESCAPE,GROW-UP
BEHAVIOUR,G:CA:FOLD-ARMS,CLOTHES,BREATHE,BODY,ENDURE,EMOTION,TIRED,RELAX,READY
PT:PRO1SG,CLOTHES,RELAX,EXCITED,BODY,FREE,LOW,TIRED,BOW-TIE,DSS(FLAT)
PT:PRO1SG,LOOK,G:WELL,PT:LOC,PT:PRO3SG,PT:POSS1SG,DEAF,WHAT,PT:PRO3SG/PT:LOC,GOOD
PT:PRO1SG,WHY,PRIEST,PT:POSS1SG,EXCITED,DISAPPOINT,SATURDAY,MEAL,BOY,SAY
PT:PRO1SG,WHY,DISAPPOINT,SAY,BOY,MORNING,EXPECT,SELF,GO-TO-AND-FRO,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN